Iván Fernández Sánchez (ivanfernandez1304@gmail.com)
----------------------------------------------------
Reto:
1. Generar el sitio web de Maven y comprobar que se genera toda la información del proyecto y los reports "Surefire" y "Cobertura".
Antes de generar he limpiado la carpeta target con "mvn clean" y posteriormente he generado la web con "mvn site" correctamente.
En cuanto a los reports, entiendo que son dos directorios, de los cuales sólo se me ha generado "surefire-reports", he intentado solucionarlo, lo explico en el apartado 4.


2.Exponer concretamente las dependencias del proyecto en el sitio web generado. ¿Cuántas son? ¿De qué tipos?
Tengo un recuento total de 71 dependencias, siendo las principales y requeridas para esta tarea:
-org.springframework.boot (dependencia de compilación)
-mysql, org.hsqldb (dependencias en tiempo de ejecución)
-junit, org.springframework.boot (dependencias de prueba)


3.Explicar la utilidad de cada cambio realizado en el pom.xml.
-Se ha indicado un proyecto padre para poder heredar sus características "org.springframework.boot:spring-boot-starter-parent".
-Se han incluido dependencias necesarias para compilar y ejecutar la aplicación,
-Se han añadido plugins de build y de reporting, cuya diferencia es que los plugins de build se ejecutan durante la compilación y
los de reporting se ejecutan durante la generación del sitio.


4.Compruebe si hay errores en el log de ejecución al crear el sitio web e intenta diagnosticar los motivos.
He localizado dos errores, uno siendo el que comentaba en el apartado 1 con respecto a generar los reports de cobertura, 
"unable to locate test source xref to link to - disabled", lo he solucionado añadiendo un plugin dentro de la etiqueta reporting, 
aun así no me genera el directorio "cobertura-reports", aunque ya no me da el mensaje en el log.
<plugin>
	<groupId>org.apache.maven.plugins</groupId>
        <artifactId>maven-jxr-plugin</artifactId>
        <version>2.3</version>
</plugin>
El otro me generaba este error "unable to create maven project for org.jboss.narayana.jta:jms:pom:5.3.5.Final from repository",
he probado a solucionarlo de varias formas pero aun así sigue dando error, incluso limpiando la carpeta target.